「人さらいの青春」



（筆者注：本章でのインタビューは一部の伏字を除いて、原文をそのまま使用している。よって露骨な不快な表現も含まれているが、当時のＲ高校の現状を伝える上で必要なことと判断した）

　それにしても、あんた、女のロリコンなんかに何を聞きたいんだい？
　いいさ、約束したもんね。あんたは女だけど、今だけは神父だと思うことにするよ。
　今はこんな家（彼女は自分の住まいである四畳半のアパートで両手を広げた）だけど、わたしは元々広くて綺麗なマンションに住んでいたんだ。金持ちで優しい旦那と■学校四年生の可愛い娘がいて、幸せな生活だったよ。ご近所さんからは素敵なママですね、なぁんて褒められたことだってあるよ。
　だけど去年、わたしは離婚した。理由は知ってるんだろ？　わたしが実の娘を手籠めにしたから。そう、わたし。母親が娘に乱暴したんだ。もちろん親権はとられちゃった。まぁ、仕方ないよね。
　あの日のことは……忘れられるわけがない。あれは、夕方……木曜日だった。娘が、買い物帰りのわたしを驚かせようとして、電気を消した部屋のテーブルに隠れていたんだ。買い物から帰ってきたわたしが買い物袋をテーブルに置いてリビングの椅子に座った時、娘が足の間から飛び出してきた。嬉しそうな顔して、娘はわたしのお腹にじゃれついてきた。
　じゃれつく娘を太ももで挟んで、髪を内腿で感じて、わたしは息を長く吐いた後で、娘を……。
（彼女はしばらく迷うように視線を逸らした）これはやめよう。話したくない。あんたもそれでいいよね。
　これから話すことは、『あの子』の話。わたしが実の娘に手を出した原因。アレのせいで、わたしは、自分が小さい子どもに欲情できることを知ってしまった。白状すると、娘が大きくなるにつれて……『あの子』がまるで戻ってくるみたいで……耐えられなかった。罪悪感が膨らんだのかって？　はは……ヤりたいって気持ちが、ギンギンになっていったの。
　でも、あんなことの後でも、わたしは娘も旦那も愛してる。今度は性的な意味じゃないよ。面会すると凄く安らぐの。なんというか、自分が普通の人間になっているような気がする。娘は何をされたのかまだ理解してないから、今でもわたしに懐いてくれるしね。
　だけど、わたしは許されないことをしたって分かってる。これから話すことだって、そうさ。多分、私は許されてはいけない人間なんだ。
　じゃ、そろそろ始めようか。あの頃の話を。
　
　
　今からずっとずっと前、わたしは人間を飼っていた。
　友達と一緒に。■学四年生の女の子を攫って、家に連れ込んで、いたずらしていた。
　……いたずらなんてインチキ臭いよね。そう、ヤったんだ。（彼女はどことなく嬉しそうに笑った）自分の妹より小さい女の子にわたしは手をだした。■■■をなめたり、指を突っこんだり、オモチャをつかってオモチャにした。テレビじゃ今でもＲ高校はお嬢様校だなんて言われてるけど、笑っちゃうね。内部進学生として、本当のことを教えてやりたくなるよ。
　そういうわけで、わたしは、■四の女の子の■■■の味を知ってる。……うっすらおしっこの匂いと味がした。自分の味を教えてやったこともある。太ももで相手を蟹みたいに挟んでさ、「お姉さんをぺろぺろして」って言ったら、やってくれた。最初はぎこちないのがさ、繰り返すうちにだんだんうまくなっていくわけ。ちっちゃい手と鼻息がそこに当たって、長めの髪が太ももでさらさらしたりしたのをよく覚えている。そのせいで、娘が足の間に入ってきた時、わたしは訳が分かんなくなっちゃったんだけどさ。
　で、あの子に舌を差しこまれたり、クリのあたりを丁寧にされたりすると……正直、気持ちよかったよ。酸っぱいって感想が聞けた。ああ、酸っぱいんだって、その時初めて知った。あの子のはそういう味じゃなかった。どうだったかって？　うまく表現……できないな。わたしの■■■に関してのことは、他の奴には聞いたことがない。聞きたくない。あの子の酸っぱいって感想だけが本当なの。子供の味覚って鋭いんでしょう？
　こうして話してると正直ワクワクしてくる。そう、わたしは小さな女の子を『性的』に『暴行』して興奮する『異常者』だ。おまけに『司法の手を逃れてのうのうと暮らしてる。』
……そんな演出はいらない？　でも事実を客観的に見ればそうでしょ。
　そういえば、あんたはどこでこの話を嗅ぎつけたの。……ああそう。分かった。深入りしない。でも約束は忘れないでよ。この暴露本を出版する時は、ちゃんと実名を伏せるってこと……。
　あとさ、これは約束に入ってないけど、この話が終わったらわたしがまともだってことを、わたしの家族に口添えしてくれないかな。離婚でもめた時、向こうの弁護士に『問題がある』ってレッテル、貼られちゃってて。そろそろわたしは赦されたい。母親として娘を抱き締めたいの。
　抱き締めるだけ。他は何もしない。本当だよ。
　
＊＊＊
　
　ごめん、話が逸れちゃったね。でも安心して、これからはすらすら話せると思う。この日のためにわたしはメモを用意したの。（乱雑な部屋の片隅から彼女は汚れた紙片をとりだす)
　話すために記憶を整理してたんだ。時系列順にね。
　でもやっぱり最初に思い出すのは、舐めさせた時とあの広い部屋のソファの上で初めてあの子を膝に抱いた瞬間さ。膝に乗せた時のことも話しておこうか。妹を膝に乗せた時とは全く違った。なんというか……あの子を所有してるんだ、って強く感じた。わたしの体で包み込んでしまえそうなほど、あの子はちっぽけで細かった。つむじの辺りからうっすら汗の匂いがした。あんまり柔らかくは無かった。満足に食べてなかったのか、痩せていたからね。腕に肋骨の感触がしたぐらいだった。でも、お尻だけは妙にもちっとしていて、制服のスカートの上からでも感触がしっかりと伝わってきたよ。女で良かったと思ったね。なんでかって？　はは……ちょっと考えれば分かんでしょ。
　……じゃあそろそろ、なんでわたしが女子■学生を飼うことになったのか、その経緯を、一番初めから話そうか。
　ウチの学校――Ｒ高校は由緒正しい小中高一貫の私立で、偏差値も学費も飛び切り高かった。
　それから、犯罪率も。
　小中高一貫の私立学校ってのは、十二年間、勉強しなくてもいいわけ。大学だって推薦や寄付で、どうにでもなった。そしたらさ、大半の生徒が遊び回ってばっかりになるの。
　しかも生徒の親は権力者でしょ？　教師どもは親に媚びるばっかりで、ちっとも叱ったりなかった。それどころか、学校の外でヤバいトラブルを起こした時は揉み消してたよ。ウチの学校は腐りきってたんだ。
　ウチの学年も仲良しグループに分かれて、どのグループが一番ヤバいことをできるのか競い合ってるような状況だった。
　わたしはＸ組の中で、アキ（彼女の要望により仮名）って子がリーダーのグループだった。
　アキはクラスで一番成績が良くて、一番欠席率が高かった。ふらりと現れては信じられない悪戯をして勝手に帰る子だった。美人だったね。モデルみたいなすらっとした白い手足とか、すっきりしたショートカットとか……。広告とかでよく見かける、■■■■■ってアイドルがいるでしょ？　あの子によく似てたよ。
　光栄なことにわたしは彼女のグループに選ばれていた。アキ、ミハル、そしてわたし。その三人だけがアキのグループだった。取り巻きは沢山いたけどね、メインメンバーはわたし達だけだった。
　アキの考える悪事は派手で、悪趣味で、ありえないと言われそうなことばかりだった。新婚だった女教師を襲ってその写真を夫に送り付けたり……。ウリだの万引きだの、ありきたりの悪さをアキは馬鹿にしていた。つまらないといってね。
　……あの提案があったのは、高二の夏休みだった。アキがいいことを思いついたと言い出した時、わたし達はカフェで涼んでた。スタバとかじゃないよ、高級ホテルにあるカフェで、コーヒーが千五百円とかとられるとこ。あのカフェよりもいい椅子に、私は座ったことない。
「いいこと？　今度はなにをするのさ」
　真っ先に喰いついたのはわたしだった。ミハルも興味深そうにしていて、オーディエンスの盛り上がりにアキは笑っていた。
「人間を、飼うの」
　その突拍子もない言葉だけで彼女はわたし達を取り込んでいた。思えば、もうあの時点でわたし達はアキの操り人形だった気がする。
「飼う？　どういうことよ、人身売買でもするの？」
「聞けば分かるわ。あのね、私の家から学校までの通学路に団地があって、そこにある公園で、いつも女の子が一人で遊んでいるの。私が朝に登校する時も、夕方に下校する時も……。しばらく観察を続けてから、私はこう思ったわ。ああ、この子はまともに小学校へ通っていないんだろうなって」
　いかにも芝居がかった調子で、アキは天を仰いだ。わたし達がアキの意図を察するのに時間はいらなかった。なんだかヤバそうな流れになってきた、とわたしとミハルは目くばせした。
「哀れに思った私は、何度かその子とお話をしたの。色々なことが分かったわ。その子は母子家庭ってこと。ママは忙しいせいか怒りんぼうさんで、帰ってこない日もあること。学校の先生に家庭環境をお説教されたママが怒り狂って、その子を学校に行かないようにしたこと……。なんとか課って名乗るおばさんの言葉をママが無視してること、ママが怖いから誰も話しかけてくれないこと」
　ありふれた地獄を並べ立てながら、アキはわたし達を近づけて、そっと囁いた。宝の地図を見つけた海賊みたいに。
「その子を、私の家で飼ってみたいの」
　とんでもない提案だった。飼うっていうのは、比喩でもなんでもなかった。つまりはわたし達がやろうとしていたことは誘拐と監禁だった。さすがにまずいと思った。そりゃ軽犯罪ぐらいは親と学校が揉み消してくれるんだろうけど、誘拐は誤魔化せないんじゃないかって。それに子供相手に手は出せないっていうなけなしの良心も働いていた。その時点では、ね。
　カフェのテーブルは静かになったけど、アキはそれを予想していたらしかった。
「大丈夫よ、心配しないで――」
　当時はよく喋るなぁ、ぐらいだったけど、その口ぶりは危ない熱心さがあった。アイスティーの氷がすっかり溶けて、紅茶が薄まってしまうまで、アキはひたすら喋っていたよ。わたしは彼女の話を延々と聞いている内に頭がぼやけてきて、なんだか本当に子どもを攫っていい気がしてきた。
「子どもに悪戯するのは男という先入観があるから私達は怪しまれない。その子の家の近くにはガラの悪い工業高校があって、疑いはそちらに向けられるわ。そもそも私達はその子供に暴力を振るったり傷つけるために攫うわけではないでしょ。やろうとしているのは孤独な子供の保護で、ボランティアみたいなものよ」
　そういうことをアキは言った。とんだ言い草だよ。でも最終的にアキの熱意と話術に丸め込まれちゃったわたし達は人さらいを承諾した。アキは嬉しそうというより、それが当然みたいに、余裕たっぷりな顔で頷いた。
「じゃ、さっそく始めましょうか。ちょうどあの子も外で遊んでいるだろうから」
　え？　今から？
　ミハルとわたしはそう言いたかったけど、アキはリーダーだったし、有無を言わせない迫力があったから誰も反対できなかった。逆らって機嫌を損ねれば、どうなるのか分かったもんじゃなかったしね。
（彼女は一旦言葉を切って、床にじかに置かれている湯呑のお茶を飲みほした）思い返してみると、わたしはアキとあのカフェで悪だくみを考えている時が一番楽しかった。考えたことを実行に移すかどうかなんてどうでもよかった。あの時、行きつけだったカフェ、もうなくなってるんだよね。ホテルが潰れたから。


＊＊＊

　アキが連れてきたのは、本当に小さな女の子だった。
――集団だと目立つから、私の家で待っていてほしい。
　喫茶店を出た後、アキはわたし達を自分の広いマンションに連れてきてそう言った。アキは、4LDKのマンションの一室を親に与えられていて、そこを自由に使える身分だった。アキの家はわたし達のアジトだったんだ。そこで起きたことは、だれも感知しないってわけ。
　玄関で見知らぬ家の様子を珍しそうに見ている女の子と対面して、わたし達は否応なしに理解した。このグループが誘拐犯になったことを。
　その子は背が低くて、ぼんやりした表情で、実際の年齢より幼く見えた。■学校低学年かなって、思った。実際■年生だったから大した違いなんてないけどさ。身体には全然膨らみとかないの。服で隠れてるけど胸があるかなってぐらいで。犯罪だよね。
　アキが色んな子を物色して、その子に決めたのかは今も分からないけど、可愛い子だった。身長は一三〇センチないぐらいだったかな。丸顔で、目もぱっちりしてて、もうちょっとしゃんとしたらドラマの子役とかやれそうだったよ。でも服装はくたびれたシャツと色あせたデニムで、貧乏ってのはすぐ察した。長めの髪も少し乱れてたしね。体臭はそこまでひどくなかった。古い毛布の匂いがした。
　それが、わたしとその子……モモとの初めての対面だった。モモってのは、あのころの呼び方のままだよ。アキがそう名づけたんだ。
「どうやって連れてきたの」
「遊びましょうって、誘っただけよ」
　わたしの質問に、アキは優雅な口調で返してきた。モモはアキのことを嫌がっている感じはしなくて、初めて会う私とミハルにも警戒する様子は無かった。誘拐犯が言っていいことじゃないって分かってるけど、親のしつけはどうなってるのかって呆れちゃった。わたしがモモぐらいの時には親からスマホの広告ぐらいしつこく「知らない人にはついていくな」って注意されていたのに、モモはちょっと声をかけられただけで知らない人の家にまで上がってきてるんだよ？
　とりあえず最初にわたし達がしたのは、曖昧な自己紹介だった。名前を言うのは憚られて、各々「よろしくね」みたいなことしか言えなかった。
「はじめまして、あたし、モモ。■■■学校の■年。お姉ちゃん達はなにして……遊んでくれるの」
「モモちゃんはいくつだっけ」
「■さい！」
　それから、わたし達の自己紹介を聞いて、モモの方も挨拶してきた。敬語は知らないようだった。本人の口から■学生だと知らされるのはかなりヤバかった。それ以上に厭な予感を漂わせていたのは、アキの振る舞いだった。とにかく、近かった。モモを連れ込んできてから、アキはずっとモモの傍にいた。べたべたしていた。髪を手櫛で梳いたり、頬に触れたり。可愛がるって雰囲気じゃなくて、ＡＶチックっていうか。いやらしかったよ。でもアキは変に興奮してる感じじゃなくて、平然としていたのが、また不気味だった。娘を持った後のわたしもああいう感じだったのかな。
　結局、本人には訊けなかったんだけど、アキは間違いなくロリコンだった。女でロリコンっては全然聞かないよね。ロリコンとか下着泥棒とか覗きとか、世の中で言われてる変態はみんな男だ。
　でもさ、わたしの持論は違う。（彼女は身を乗り出した）女にだって変態はいるよ。わたしはそういうのを見たし、そういうのをしたんだもの。
　……で、モモに随分とご執心だったアキだけど、始めのうちは普通にモモと遊んでた。彼女を北欧製のソファに座らせて、キッチンからジュースやお菓子を持ち出して、わざわざ録画した子供向けのアニメをテレビに映したりした。モモはとても喜んでいた。アキが用意したお菓子やジュースは百貨店じゃなきゃ買えないような、高級品だったから、きっとモモは見たこともなかったんじゃないかな。
「わ、すっごくおいしい。こんなの食べたことない！　ママの分に持って帰っていい？」
　笑う彼女は天使みたいだった。
「言ったでしょ、モモちゃん。これはお母さんにはナイショの遊びだって……」
「うぅー……なんで」
「このお菓子はモモちゃんのためにこっそり用意したの。だから、ここにいるみんなのヒミツにしなきゃ。私がお母さんに怒られちゃうわ」
「アキお姉ちゃんもお母さんが怖いの？」
「ええ」
「じゃ、内緒にしておかないとね」
「ねー！」
　アキはモモの横に座って、彼女と話していた。みんなで担任の不倫を全校集会の時にバラしてやった時よりも満ち足りた顔をしていた。あんなアキの笑顔を見るのは初めてだった。ミハルもアキの異変には気付いていて、引いてる態度を隠しもしなかった。
　わたし達もお菓子を摘まみながら、適当にモモとアキを眺めていた。たまにモモへ手を振ったりしてね。誘拐したわりに、いつのまにか呑気な空気が漂い始めていた。わたしも安心していた。『なんだ、人間を飼うなんて大したことないじゃないか』ってね。
　空気が変わったのはその直後だった。　
　アキはにこやかに笑いながらテレビを見ていたモモを抱いて、自分の膝の上に乗せた。仲のいい姉妹みたいに。
　そのままアキの手は、モモの服の中に潜りこんでいった。
　まったく躊躇いのない手つきだったから、始めはアキのしていることが普通の事に見えた。一瞬だけ、わたしは痒いところでも掻いてあげているのか思った。でも、服の中に突っ込まれたままのアキの腕が上げられて、モモの肋骨が浮き出た身体が露わになったのを見て、わたしはアキのやろうとしていることに気づいた。モモは自分のされていることを分かっていないのか、不思議そうにアキに顔を向けた。素肌を見せることに羞恥心もないのか、平然としていた。あの時期は性教育とかってまだだっけ？　とにかくモモは何も知らなかった、何も……。
「ちょっと、アキ！」
　それまでわたしはアキのすることに異論を唱えたことなんてなかった。ミハルだってそうだった。でも、反射的に声が出てちゃったよ。……モモと妹がダブって見えて、妹があそこに座っていたらどうなるだろうとか、そんな想像で頭がいっぱいになってね。
「どうしたの」
　アキは平然としていた。モモに潜りこんでいた両手が下がって、モモのお腹の辺りで止まった。けれどアキはモモの服から手を抜かなかった。モモは首を傾げた後、テレビに意識を向けていた。
　ミハルは黙りこんで、うっかり人間を轢いた運転手みたいに気まずくわたしとアキを見守っていた。
「なにを……するつもり」
「分かっているくせに」
「子どもなんだよ」
「だからぁ？」
　不敵なアキにわたしは苛ついた。ウチの学校じゃ援助交際だのＪＫお散歩だの、そういうことをやっている奴もいたし、ヤること自体に抵抗はなかった。クラスの弱そうな女子を食い物にしてる奴もいたね。うん？　そりゃ食う側も勿論女だよ。女が女を食い物にしたりすることだってあるんだよ、お姉さん。サシで取材するなら気を付けた方がいいよ、あんた。未だに精神があのクラスにいた頃と同じ奴が沢山いるだろうから。
　話をもどそう。そういうわけでヤるのは別にかまわなかった。だけど、相手は子どもだった。少なくともわたしの乏しい倫理観は子どもに■■■するってことを見逃せなかった。薄々感づいてた。踏み込めば戻ってこれなくなるんじゃないかって。
「アキは……そういうことができるの」
「飼うっていうのはね、餌付けて、しつけて、理想的なものを作り出す行為よ。光源氏と紫の上を知らないの？」
「ハッ！　そんなの千年前の話じゃん。時代遅れすぎだっての」
　あの頃のわたし達はゲスなことをやって、滅茶苦茶なことをして、自分達が特別だって仲間に見せつけることが正しいことだった。自覚していたよ。ばかばかしいって。そんなことを、源氏物語に引っかけるなんていくらアキでも気障すぎるってわたしは吹きだしそうだった。
「アキはそういう趣味だったの？　どうかしてる」
「ふぅん？　逸脱を楽しんでいるくせに、そういうところだけまともだなんて。つまらないわね、あなた」
　わたしは言葉に詰まった。つまらないって言葉の意味、あんたには伝わらないだろうね。アメリカ人に負け犬っていうようなもんで、『つまらない』はあの頃、一番キツい暴言だった。わたしはアキと、自分のプライドに負けた。わたしはソファの横に引き下がって、黙った。わたしの無言をアキは降参だと解釈した。
「お姉ちゃんケンカしてるの？　だめだよ、怒られちゃうよ」
　わたし達の険悪な空気に気付いたのか、モモは再びテレビからこちらに顔を向けていた。怒られちゃうってのが妙に印象深いね。あの頃の私たちは誰にも怒られたりしなかったんだから。
「もう大丈夫よ。だって私と彼女は仲良しですもの」
　アキはそんなモモの顔を近くで覗きこんで、内緒話のように囁いた。そしてまた、服の中に突っこんだ手を上へ上へと滑らせていった。モモの服がまくれ上がって、ささやかな突起でしかない胸が丸見えになった。あの子はキャミソールも着てなかった。乳首が、アキの手に隠れる前に一瞬だけ見えた。小さな丘のてっぺんでつんと上を向いていて、おとなになろうとしていた。あたしは、それを目に焼き付けてしまった。赦されないことだった。目眩がするほどに。
「ねえ、私とモモちゃんも仲良くしましょう？」
　アキの言う仲良くというのはモモには想像できないものだった。
「うー……でも、あたしと遊んだらいじめられるかも」
　言葉通りに意味を受け取ったモモは、笑った後で、すぐに視線を彷徨わせた。そこで初めてあの子は困ったようにもじもじとして、アキから離れようとしたんだ。アキが逃がすわけ無かったけど。
「どうして」
「だって、学校だとクラスの○○くんとか△△ちゃんが貧乏くさいとかバカの家とか言ってきて……」
「平気よ。この家に、モモちゃんをいじめるような人間はいないわ。みんなモモのために何かしてあげたいと考えてるの」
　モモはわたし達を見てきた。わたしやミハルは自信なさそうに愛想笑いした。アキだけが本気の笑みだった。
「ほんと？　大丈夫？」
「本当よ。今日はモモちゃんが知らないようなことをして遊びましょう……？」
　モモの胸がアキにつままれた。ちっちゃな乳首が、無理に引っ張られて、歪んだのをよく覚えているよ。モモは目をぱちぱちさせて、アキの手を見た。
「なにこれ、どういう遊び？　お腹でてると、ちょっと寒い……」
「これはね、『あたためあいっこ』よ。おしくらまんじゅうって知ってる？」
「テレビで見たことあるかも、どういうのだっけ」
「女の子が二人でくっ付いて身体の体温を分けっこするの。これもそういうのと同じ」
　話している間、ずっとアキはモモのおっぱいをおもちゃにしていた。両手でこねたり、中指と人差し指で乳首を挟んだり……。ああいう時期の子のおっぱいは、アキは勝手なことばかりしていた。
「まだ寒いよ？」
「続けていたらよくなるわ。いいわね？」
「ん、ちゃんとあったかくしてね」
　されていることの意味を知らずに、モモはアキに身を任せていた。アキを敵に回してでも止めるべきだったのかどうか。何年もたった今でもたまに考える。意味がないと分かっているのに。
　厭な思い出ほどハッキリと思い出せるってのは皮肉だよね。ううん、わたしの場合は嫌な思い出って表現すべきじゃないのかも。とにかくこれからは、ますます気分の悪い話になるよ。覚悟しといて。
「じゃあ始めるわね」
「はぁい」
　モモを膝に乗せたままでアキの手は真っ平らな胸からお腹の辺りをゆるゆるといったりきたりした。テレビは点けっぱなしだったけど、二人の肌のすれ合う音をわたしは聞いた。それは錯覚だったのかもしれないけど、どちらにせよわたしは耳を塞げなかた
「どんな感じ」
「よく分かんない」
「寒くないかな」
「へいき」
それは■■■■と思えなかった。男女も男同士も女同士も、体格差なんて知れている。だけど、二人の体のサイズは違いすぎた。アキはそこそこ背があったし、モモは小さすぎた。アレは別の何かだった。
「……なんかくすぐったい、ふふ……」
「そお？」
「おっぱいがぴりってする」
「へぇ」
　相手の真似をするように小さな声でモモはアキに囁いていた。身体を揺らしていたけど嫌がっているようには見えなかった。
　アキは指先でモモの乳首をつんつんしていた。（こんな風に、と彼女は人差し指で小さな円を描いた）赤と茶がまじったような薄い色合いのそこが、アキの指にあわせて見えたり隠れたりした。
　胸の先を触りながら、アキはますます密着して、うしろから頬を擦り合わせたり首筋に顔を埋めたりした。そうしている内にモモは力が抜けたようになって、彼女にもたれ掛るような格好になった。筋肉も脂肪もないモモの薄いお腹が上下していた。
　ふたりの口数は減っていて、モモはたまに笑い声と溜め息を漏らすだけになっていた。
　あたしは突っ立って、それをずっと見ていた。見ているだけだった。
　その辺りでミハルが、トイレとだけ言って廊下に引っ込んだ。後で、アキから離れたいってぼやいてたよ。刑務所とかじゃ、子どもに手を出した犯罪者はいじめられるんでしょ？　アイツも子ども相手にまで悪い人間ではいられなかったみたいだった。
　わたしも、自分にはミハルと同じく人の心みたいなのがあると思っていたんだけど。
「ん、ぁん……えへ、あったかい……かも」
「その調子」
　胸に悪戯されながらモモは後ろを向いてアキに笑った。モモは顔が少し赤くて、熱を出しているみたいだった。アキが、両手でモモの胸の肉を寄せてあげると、それはどうにかおっぱいらしきものになった。モモは全然抵抗とかしなくて、アキに身を任せていた。何にも理解できてないのにあの子の体は反応しているみたいだった。わたしはなんだか胸が苦しくなって、床に座りこんだ。アキを止める方法なんていくらでもあったのに、頭は動くのやめて、身体が言うことを聞かなかった。
「もーっとあったかくなりましょうね」
　アキはそう言って、片手をモモのデニムへと滑らせていった。腰から覗いているほつれた下着を越えて、彼女はデニムの前ボタンを摘まんだ。着古して緩くなってたんだろうね、それは簡単に脱げた。他の部分と同じようにか細い脚を伝って、デニムは床に落ちてくしゃくしゃになった。アキの手が大きな虫みたいにモモのおなかの下を這って、下着に潜りこんだ。わたしは口を噤んで、息を止めた。いよいよ子どもが本格的に■■■されるんだと思うと、はっきりと説明できないべとべとしたものがわたしの喉に詰まった。あの緊張は、忘れられない。
「お姉ちゃん、そこ……」
「どうかした？」
「こないだお風呂のあとにね、かゆくてかいてたらね、そんなとこ触ったらますます馬鹿になるってお母さんに……」
「だったら後で、私が勉強を教えてあげる」
　モモの抵抗をアキは意に介さなかった。
「でっ、でもあたし……馬鹿だから」
「分かるまでずうっと付き合ってあげるわ」
「ん……でもやっぱり……」
　モモは明らかに、それまでと違って、抵抗しようとしていた。だけど、相手は何歳も年上なんだ。口でも、腕力でも、勝てっこない。そもそもあの子は、どうすれば抵抗できるのかなんて……分かってなかった。いやだって、言うこともできなかった。
　わたしはぜんぶ気づいていたのに、あの子を見ることしかできなかった。続きを期待していた。
「やっ、ん、ぁ」
　あの子が何か言っている間もアキは愛撫を続けていて、やがてモモの声に変なものが混ざるようになっていった。
　モモはぼんやりとした目つきをして、震えていた。せわしなく上下するお腹と、アキの手で盛り上がった下着がわたしの目の前にあった。彼女の手つきは乱暴ではなくて、ゆっくりとしていた。アキは手慣れていた、子どもを相手するのは初めてじゃなかったんだ
「どう？　どんな感じがする？」
「ぅう……おなかのおくの方が、ほわほわ、する」
「もっとしてほしい？」
「うん……」
　モモはアキのことを受け入れていて、すっかり自分に与えられた新しい何かに夢中だった。足をだらしなく開いて、■■■を触られるのに合わせてちょっと黒ずんだ足の爪先を丸めたり伸ばしたりしていた。
　アキは優しささえ感じられる笑みを浮かべて、根気よくモモにいけないことを教えていた。変化つけるみたいに、彼女はときおりモモの胸を摘まんだ。そのほかにも腋や首を撫でたりもしていた。モモは子供なのにしっかりと反応していた。あの子は特別だったのかもしれない。もっとさ、普通なら嫌がったり気持ち悪がったりするもんなんだよ。他の子はそうだったんだよ。
「あぁ……んくぅ、ぅあ、おねえちゃあん……」
「さぁぬぎぬぎしましょう」
「はぁい」
　アキに促されるままモモは腰を浮かし、片足を曲げて、そこを守っていた最後の一枚を脱ぎ捨てた。■学生の■■■が露わになった。その幼い割れ目にアキはすらりとした指は挟ませて、痛くしないよう慎重に擦り上げていた。彼女の指はぬらついていて、透明なものが絡んできていた。
「んっ、ぁあ……っ、みゃ……おまた……あつ、い……もれちゃうぅ」
「それはねえ、モモちゃん、おもらしとはちがうの……お姉さんに任せて……」
「はぁーっ、はぁーっ、ふわぁああ……」
　アキの手が動くと、モモは泣き声を出した。無意識に腰をゆすって、そこをアキの指に押し付けていた。モモは大きく口を開けて、眠っているようにも思えた。涙目で、顔を紅くして、ちっちゃな乳首を尖らせていなかったら。
気が付くと私は立ち上がっていた。そう……（饒舌だった彼女はしばらく口ごもる）わたしは……悪戯されているモモの■■■を見たかった。他人のナニなんて見飽きてるぐらいだったけど、モモのソレだけは特別なものに思えた。
　そこでようやくわたしは自分がアキと同じ生き物なのかもしれないと考えていた。
　この期に及んでって感じだけど、子どもに手を出さない――それがわたしにとっての超えちゃいけない一線だった。でも、わたしの欲望はあっさりとわたしの人間性を塗りつぶしていた。
「おっ……お、おねえちゃん……あたしもらしてる、ぜったいおもらししてるぅ……ふひぃい、んあぁあ！」
　モモの割れ目に宛がわれた指は段々とその動きを早くしていた。未知の体験にモモは怖がっていたけれど、アキは気にすることなくあの子を無理やり飛ばそうとしていた。身体に力が入らないのか、モモはアキの上からずり落ちそうになった。でもアキは太ももであの子の腰辺りを挟みこんで、動けなくしてしまった。彼女は足を絡めて、モモの両脚も開いたままにしていた。
「っ、ぅあ……！　あぁ！」
　モモはしばらくアキのされるがままになっていたけれど、すぐに大きく震えてくたりと力を抜いた。訳の分からないまま、あの子は絶頂らしきものを経験したってわけ。
「ふふ、いい子……」
　モモを導いたアキは再び膝の上に抱き上げて、荒く呼吸するあの子のほっぺにキスした。小さく音が鳴るような、可愛らしいキスだった。
「はぁっ、はぁああ……」
「どんな感じがした、モモちゃん」
「馬鹿になるっていうか、あたしのあたまがぶわーっとして、すごかった。からだもあったかくなったかな？　お姉ちゃんは」
「私もぽかぽかになったわ」
「えへへへ、そっか」
　会話の内容はおぞましかったけれど、二人の間にはあたたかみらしきものができあがっていた。服さえ着ていれば姉妹のようだった。ミハルは廊下に引っ込んだまま帰ってこなくて、完全に取り残された私は居心地の悪さを感じながら、ぼんやりモモの身体を眺めていた。汗ばんでいて、つやっぽかったよ。
　そうしたら、モモと見つめ合っていたアキが突然こちらに顔を向けた。
「あなたもどう？　寒いでしょ？　あたたかくなりたい？」
　さっきの口論が無かったかのようにアキの問い掛けは穏やかだった。
　アキはモモの膝をを両手で抱えて、おしっこでもさせるみたいにこちらへ向けた。アソコには間違いなく何かで濡れた跡があった。
「あのお姉さん、寂しそうに見えるわね？　モモちゃん」
　その問い掛けで、目を閉じていたモモは自分を取り戻した。あの子は小首を傾げて、こちらに手を伸ばした。
「じゃあ、そっちのお姉ちゃんもあたたかくなろ」
　わたしの記憶は完璧ではなくて、細かいところは食い違っているんだろうね。でもその時あの子に言われた言葉だけは間違いなく覚えている。
　モモの姿や声はわたしの全てを洗い流した。のろのろとわたしはモモの元に歩いていった。距離が縮まる度に甘い予感で胸が疼いた。
　祈るよりもうやうやしく、わたしはモモに跪いた。肉付きのない脇腹に手を置いて、わたしは頬をモモのおっぱいにくっつけた。
　モモの心臓が動いていて、その震えが頬に伝わってきた。可愛いと改めて感じた。頭の中に虹が架かったみたいで、幸せで晴れやかな気分になった。
　後ろから呻きが聞こえた。様子を伺いに来たミハルが、■学生の胸に顔を埋めていたわたしを見てしまったから。
　あのすばらしい一瞬、魔法のようなひととき、わたしにとっての世界はモモの身体の感触だけだった。

＊＊＊

　それから後は、もう転げ落ちるようだったよ。
　あの日以来、モモはしょっちゅうアキの家に来るようになっていた。モモの母親は娘がどこで何をしていようが知ったことではないらしくて、次第にモモが来る頻度と時間は増していった。
　色々なことをして過ごした……。ミハルはそんなわたし達に愛想を尽かして、いつの間にかグループに近づかなくなっていた。アキはともかく、わたしは性欲剥き出しでモモの幼い身体に溺れていた。夏から冬まで。二学期が始まって、三学期が終わるぐらいの数ヶ月。わたしの下らない人生の中でも一番腐っていた時期だった。

目隠し百合乱交追加。

　その頃のことは……とくに面白くもないね。ただ、ひたすらに子どもとヤっていただけ。あんたに話しても、お互い気分が悪くなるだけだと思うよ。
　だけど、一つだけ聞いてほしい話がある。多分これは、最悪すぎて本には載せられないんだろうけど、そこはあんたが決めればいい。あのことだけは、吐き出しておきたいんだよ。
　あれは忘れもしない、九月の終わり頃のこと。わたしはその日もアキの家でモモが来るのを待っていた。その日、アキはわたしにこんなことを言っていた。
「今日は、試してみたいことがあるの。準備が終わるまで、楽しみに待っていて」
　何度もあたしやモモの汁を吸ったソファに寝転がって、あたしは馬鹿みたいに薄ら笑いを浮かべてアキを待っていた。アキの考えたことはいつだって無残で愉快なものだった。その出し物に、モモまで参加している――あたしは何も考えず、開演の時を待っていた。そうして寝転がっていたら、廊下の向こうで玄関の扉が開く、重たい音が聞こえた。
　そこでわたしは気づいたよ。
　足音が、妙に多かったんだ。
　なんだかとても嫌な感じがした。浮かれたような笑い声もわたしは聞いた。それで廊下のほうを見てみたら、クラスのやつらを何人か引き連れて、アキがリビングに入ってきた。アキに手を引かれたモモは大勢に囲まれて、きょろきょろとしていた。しかもモモには目隠しがされていた。幅広くて黒いリボンみたいなものを巻かれて、何も見えないようにされていた。
「何する気？」
「あ！　お姉ちゃん！」
　わたしの声に反応して、モモは弾んだ様子でわたしのことを呼んでくれた。これまで不安だったんだろうなって、思ったら泣きたくなったよ。すぐあの子を抱きしめたかったけど、わたしは先にアキをなんとかしなきゃいけなかった。
「どうしてそんなに機嫌が悪いの？」
「どうして、他のやつなんかを！」
　わたしはアキに怒っていた。あいつに逆らうのはかなり勇気が必要だったけど、それでも言わずにはいられなかった。そんなわたしのことをアキは面白がっているように見えた。わたしが嫌がることを、きっとアキは知っていたんだと思う。
「■■■を好きにできる機会なんて滅多にないでしょう？　せっかくだから、クラスのみんなも誘ってみたの。目隠しするから顔を覚えられたりしないって説明したのに、ついてきたのはたったこれだけ。ひどいわよね！　ガキにそんなことできないだとか、つまらないことを言う子ばかりでがっかりしたわ」
　アキは楽しげに連れてきたクラスメートを部屋に整列させた。集められていたのは三人で、よく知ってる奴もあまり話したことないやつもいた。どいつもこいつもモモのことを食い物にしようとしていた。もちろん、わたしだって同類だったよ。今は分かってるつもり。でも、その時は、あいつらのことを心底軽蔑したね。
「そんな怖い顔しないでよっ、今日だけってアキちゃんとも約束してるからさ」
　最初に口を開いたのは、カトウ……カトウ　アリサだった。あいつが来たのは意外だった。大荒れのクラスのなかで、アリサは普通に勉強してる子だったからね。律儀に校則を守って、真っ黒なお下げに眼鏡の、真面目ちゃんだった。あいつの悪さといえば、たまに授業をサボるぐらいだった。見た目よりおしゃべりで、あたしも結構しゃべったことがあった。そんなアリサが■学生でヤれる人間だなんて、あの日まで思いもしなかった。噂だとあいつ、先生になったらしいけど……酷い世の中だね。
「わぁっ！　可愛い。さすがぁ、アキちゃんはやることがぶっ飛んでるね」
「ふふ、でしょう？」
　アリサはうきうきとモモの頭をなでた。知らない相手が触れてきて、モモは明らかに怖がっていたけど、アキが何かを耳打ちするとおとなしくなった。あたしは唸りながら、それを見守っていた。
「ほらっ、二人もおいでよ」
「そうね。せっかく来たのだから……あなたたちも共犯になって？」
　アキとアリサに促されて、残る二人もモモに群がった。そいつらは、どちらもあたしと仲の良い
　
　
　
　
　
　
　
　
　

「そろそろモモともお別れかしら」
　アレは最後の日の朝のことだった。
　そう、私がモモと会った最後の日。珍しく学校に来ていたアキは授業中にそうつぶやいた。
「は？」
　驚いたね、言っていることの意味が分からなかった。だから、私はすぐさま後ろの席に座るアキの方に向きなおった。授業中だったけど、黒板の前で数学を語る教師なんて誰も気にしてなかった。
　思い当たる節はあった。アキはあの乱交以来、あんまりモモと遊びたがらなくなっていた。あの頃、モモがアキの家に来ていたのは、アキがわたしのわがままをかなえてくれていたからだった。
「人を飼うのに飽きたってこと？」
「飽きたというより……意味がなくなってしまったもの」
　焦ったね。アキが飼育を放棄すれば、わたしはモモの身体を楽しめなくなるからさ。わたしの両親は誘拐を揉み消せるだけの権力も、娘への無関心さもアキの親ほどではなかったの。
　だけど、実はわたしもぼんやりと感じていた。モモとの蜜月に、欠けているものがあるのを。モモとのひとときはいつだって最高だったのに、その頃のわたしは心から満ち足りた気持ちになれなかったんだ。
　それからずっとわたしはアキから理由を聞き出そうとしたけど、アキは取り合ってくれなかった。それで、気がつくとわたしは授業中の教室から飛び出していたよ。
　モモとあたためあえなくなるかも、そう思うといてもたってもいられなくてさ、そのまま学校からモモの団地へ向かっていた。
　モモはその日も昼間から公園にいた。そこは団地の間にある余った土地を、無理矢理遊び場にしたような場所だった。狭くて、日の当たらない空間だった。そこにモモは一人で取り残されていた。暇そうに、ブランコに座っていた。
「あっ、お姉ちゃん」
　わたしの姿に気付いたモモは、ぱぁっと笑って、こっちに駆け寄ってきた。わたしはしゃがんで、モモの手を取った。わたしはお土産にコンビニのケーキを買っていて、その袋をモモはちらりと見た。
「今日はどうしたの」
「モモちゃんに会いたくなっちゃって」
　わたしは一昨日も、あの子とベッドの上でアソコを触りあっていた。平安時代みたいに、『会う』というのはつまりそういうことだった。
「あたためあう？」
　モモの質問に、わたしはみっともなくぶんぶん頷いたよ。
　わたしは、モモの案内であの子の家に駆け込んでいた。あの子の家でするのは初めてだった。親がいるかもとか、そんなのはまるで考えもしなかった。とにかく、ヤりたくてシたくてたまらなかったんだもの。想像通り、荒れた家だったよ。敷かれっぱなしになっていた薄い布団からはモモの匂いがした。ケーキを食べるのは後回しにした。わたしは急いでそこに寝ころがって、モモの匂いに包まれながら下半身だけ素っ裸になった。まるで、時間で料金が決まっているみたいに急いでたのをまだ覚えてるよ。
　モモもすっかり慣れたもので、わたしが名前を呼んだだけで子犬みたいに股の間に顔を近づけてくれた。
　そのころには、モモもすっかりうまくなっててさ、わたしの好きなやり方とかをちゃんと覚えてるわけ。ちっちゃいベロのさきっぽで、わたしの入り口をつついたり、漏れてきたのを啜ったりしてくれるの。腰から背骨の辺りがピリピリしてくる感じ。ああいう時、脚を開く方が普通なのかな？　あんたはどう思う？　まぁともかくわたしの場合は、いつも脚をキツめに閉じてた。相手は動きにくいかもしれないけど頭や体の動きを感じられるのがね、いいの。（うっとりと彼女は目を瞑った）
「おねえさん、どお」
「とってもいいよ」
　モモはわたしの脚に文句ひとつ言わず、舐めることに集中していた。ただ、わたしは確かに気持ちよくなっていたんだけど、その一方でなんだかもやもやしたものが脳みその端っこに漂っていた。モモがわたしのを舐めてくれていて、興奮してるのに……乗り切れなかった。モモは、すごくうまかったのにね。
「ん、そろそろいいわ。こんどはわたしがモモちゃんをあっためてあげる」
　結局わたしは半端な状態のままで、モモに舐めるのをやめさせた。おしりや太ももに垂れた自分の汁を布団で拭って、わたしはモモの身体に触れた。
「んぅ、お姉ちゃん……」
　モモは期待していた。そういう目でわたしを見た。あれは錯覚なんかじゃない、セックスを教え込まれて、あの子は気持ちよくなるのが好きになっていたんだ。
「モモちゃんはどうしてほしい……」
　あの子はまだ服を着たままだったけど脱がせるのもじれったくて、わたしはアキみたいにモモを襲った。は
「あっ、おねえちゃんのっ、ひぅう、すきにしていいよ」
「おっけー」
　わたし達にずっと触られていたからかもしれないけど、モモのおっぱいと乳首は初めよりぷっくりしていた。背も目に見えて伸びていたし、肉の膨らみが間に合わなかったみたいで、ぷにぷにのおなかも引っ込んできていた。あの子はわたし達とあたためあってる間も成長していて、だんだんに大人になりつつあった。
　そう、子どもは大人になってしまう。
　あんたとかわたしみたいに。
「っふ、くすぐったい……」
「だって、モモちゃんを触るの楽しいんだもん」
「あはははっ！　ふたりで洗いっこした時みたい」
　とにかく肉の足りないモモの体は頼りなくて、それでいてすべすべで、ずっと触っていられた。あんなに触り心地がいいものは他にないよ。
「モモ、モモ……んっ」
「ふぅう……ちゅ、くちゅっ、はぁぁあ……あん……」
　触りながら、わたしはモモにチューした。モモは驚いたけど、すぐさまわたしに応じてくれた。それからちょっとかさかさしたあの子の唇を唾液で湿らせ、お互いの舌を口の中でくっ付け合うと、息苦しさとモモのベロの感触で頭が湯気で曇ったようになったの。でもその日は、やっぱりどこかに冷静なわたしがいた。何かを言いたげにしていてさ、とにかくわたしをノせてくれなかったのよ。
　もうモモとあたためあえないかもしれないってのに、そんな風に真面目でいるのは無駄なことに思えた。だからわたしはとことんやってやろうと考えたの。
　しばらくちゅーしあった後、わたしはモモから口を離してあの子の下着をずり下ろした。下着と、つるつるのアソコが離れるところ、わたしは凝視した。布のところには、もう粘ついたものがテカっていた。
「えへへへ……はずかしいよぉ……」
　照れ笑いを浮かべてたモモに構わず、わたしはあそこの肉と肉の谷間に中指を滑らせた。触るのは手探りだった。わたしの視線はモモの顔に集中していた。あの子の蕩けた表情はいつみても可愛くていやらしくてたまらなかった。湿ったアソコの、その入り口を指先で感じ取ったわたしは、ためらいなく中指を突っ込んだ。
「んん……ふっ！　んくうぅうっ」
　つっかかりなく、わたしの指はちゃんとモモに呑み込まれた。これまでにちょっとずつ慣らしていったからね。綿棒から始めて、鉛筆、蛍光ペンって……指が入るようになるまではそこそこ時間がかかった。わたし達はモモを大切にしてたから、むりやり突っ込むようなことはしなかったんだよ、ふふふ。（彼女は誇らしげに見えた）
　わたしはゆっくりした動きでモモの内部を味わった。勢いに任せて乱暴にするより、息をひそめて、相手の体を気遣いながらするほうが興奮した。合意の上でいやらしいことをしてるんだって気持ちになれてね。
「あ。今、きゅっとした」
「はぁ、はぁあ、おねぇえちゃぁん」
　子どもでもああいう顔ができるんだって、思った。一回り年上の女にアソコをほじられて、モモはエロい顔つきになっていた。胸が苦しくなって、あの子から目が離せなくなっていたのに、わたしはまだ冷静な部分が残っていることに気付いていた。どうしてだか分からなくて、ムカついた。明日が仕事だって意識しながら日曜日の夜を過ごしてる感じだったね。
「ひゃぁあ！　んあぁあ！　やっ、なに？」
　わたしはイラついていて、気がつくと、あれだけやらないようにしていたことをしていた。モモのアソコを乱暴に■■■してたんだ。もっとモモの声が聞きたくて、指を速めていた。そうする度にじゅぽ、じゅぽって音がした。
「うっ、あっ、ぁぁあ！　はっ、はぁっ！　ふひゅうううぅ」
「痛い？　痛いかなぁ？　ごめん、ごめんねモモちゃん」
「んんぅっ、おねえちゃん、いたくないぃい！　いたくないけどっ、なんで、ぅうんっ！」
　どうしても気持ちが晴れなくて、わたしはいかれていた。でもこれまでにされたことがないやり方だったのに、モモは笑っていた。頭を撫でられたのが分かった。モモがわたしを撫でていた。
　モモはうっとりとしたまま、わたしを見つめていた。
「いいよ……おねえちゃんがやりたいようにやって。ひぅう、あたし、おねえちゃんに■めこをいじいじされるのだぁあぁい好きだもん。終わったら、ふたりでお菓子食べようね……」
『おんな』の顔だった。
　わたしは手を止めた。
　そこで、ぜんぶ分かった。どうしてアキがモモを捨てることにしたのか。モモと絡み合ってる間、自分がもやもやしていた理由も。
　モモはすでに子どもじゃなくなっていた。
　舐め方を知っていて、深いチューができて、指が入って、おっぱいも膨らんで――自分の身体を使ってお菓子をもらったり綺麗な家で過ごす方法を学んでいた。
　わたしとアキがそれを教えた。
　モモをそういう人間にしたのは私たちだったんだ。
　急に、頭の中が冷たいドブに沈んでいく気がした。
　怖くなった。自分が何も知らない子どもを後戻りできないほどつくり変えてしまったことが。
「どうしたの」
　わたしは、黙ったまま指を抜いていた。おんなの蜜に塗れたそれを布団に擦り付けた。全然綺麗になった気がしなくて、わたしはモモをほったらかしにして台所の水道に走った。うっかりお土産のケーキを踏んづけて滑りそうになった。
「えっ、おねえちゃん？　かゆいの？　それともやけどしたの？」
「違う、違うの」
　どうしようもなかった。水の音まで私を急き立ててるみたいだったよ。取り返しのつかないことをしたと、一度でも後悔したら悪いやつは終わりだね。もう自分自身をぶっ壊したくなる。わたしもシンクに放置されてた包丁で指を切り落としたくなったもん。
「はやく、つづきしよ？」
　はいてないままで、モモはこっちに近づいてきた。そして、わたしの腕を引いたんだ。いやらしいことを続けようって。せがんできた。わたしは耐えられなかった。
「いやッ！」
「え！　どこ行くのお姉ちゃん！」
　モモの手を振り払って、わたしは乱れた服装のままでモモの家から飛び出した。モモが何かを叫んだけど、聞こえなかった。
　玄関を飛び出して、階段を降りようとしたところで、わたしは誰かとぶつかった。
　そいつはくたびれたコートを着て、くたびれた偽ブランドのハンドバックを提げていて、くたびれた顔には苛つきが浮かんでた。
「なに……あんた？　今ウチから出てこなかった？」
　そいつがモモの母親だと、私はすぐに察した。そいつは怯えているような感じだった。やばい顔してる半裸の女の相手をしてるんだから、怖がるのもしょうがないけどね。
　頭に血が上ったよ。そもそも、なにもかもこいつのせいでわたしはおかしくなってしまった。そう思ったんだ。誰かに責任を押しつけたかった。でなきゃ、踊り場から身投げしてしまいそうだった。だから、わたしはそいつにビンタした。
「はぁっ！？　なんだ手前ェ！」
　プリンみたいになった金髪を振り乱して、そいつは叫んだ。わたしはもっと大きい声を出してやった。
「うるさい！　クソ親！　お前みたいな親のせいでッ！　死ね！　娘の面倒ぐらい見ろ！　クソ、クソォオ！」
　わたしは好き勝手怒鳴って、びっくりしてたそいつを無視して階段を駆け下りた。団地から離れて、息が切れるまでそこから遠ざかろうとした。叫んでいたかもしれない。喉もからからになってたから。
　なにかも許せない気持ちだった。子どもをさらいたがったアキも、子どもを守らなかったモモの親も、そして一番ゲスだった自分も。
　わたしは一ヶ月ぐらい家に引きこもって、それから、二度と団地には寄りつかなかった。
　……それで、モモとわたしの話はお終いさ。
　唐突だったかな。でも最後なんてこんなもんだよ。子どもをさらって性的に暴行したなんて話はね。あんただって、『こうしてモモとアキとわたしはえっちでラブラブな日々を過ごしました。めでたしめでたし』なんて終わりになるわけないって分かるだろ。
　付け加えておくなら、学校に戻って、わたしがもうモモには会わないって言った時。アキはこんなことをわたしに囁いた。
「でしょうね。だってあなたは『子ども』が好きなんだもの！」
　何も言い返せなかった。
　モモとの件以来、わたしは悪いことをするのに嫌気がさした。悪さをして他人の人生を変えるのに耐えられなくなったの。その責任を背負うことも捨てることもできなかった。
　でも、駄目だね。
　クズだった頃の反動みたいに『まっとうな人間』になろうとして、結婚までしたのに……へへへ、結局こうなっちゃった。
　あんたも覚えておくといいよ。なんでもいい、一線を超えた人間は変わってしまうってことを。ゆで卵が、元の卵には戻れないようなもんだよ。
　モモは……■■■■（モモの本名）ちゃんはあの後どうなったか知らない。正直興味ない。
――だって、あの子はもう子どもじゃないんだから。
（彼女は現在も取材を受けたアパートで独り暮らしをしている。今のところ、彼女とその娘の面会交流は制限されたままである）
