「少女衛生博乱会」



（筆者注：本章でのインタビューは一部の伏字を除いて、原文をそのまま使用している。よって露骨な不快な表現も含まれているが、当時のＲ高校の現状を伝える上で必要なことと判断した）

　それにしても、あんた、女のロリコンなんかに何を聞きたいんだい？
　いいさ、約束したもんね。あんたは女だけど、今だけは神父だと思うことにするよ。
　今はこんな家（彼女は自分の住まいである四畳半のアパートで両手を広げた）だけど、わたしは元々広くて綺麗なマンションに住んでいたんだ。金持ちで優しい旦那と■学校四年生の可愛い娘がいて、幸せな生活だったよ。ご近所さんからは素敵なママですね、なぁんて褒められたことだってあるよ。
　
　一年前、わたしは離婚した。理由は知ってるんだろ？　わたしが実の娘を手籠めにしたから。そう、わたし。母親が娘に乱暴したんだ。もちろん親権はとられちゃった。まぁ、仕方ないよね。
　あの日のことは……忘れられるわけがない。あれは、夕方……木曜日だった。娘が、買い物帰りのわたしを驚かせようとして、電気を消した部屋のテーブルに隠れていたんだ。買い物から帰ってきたわたしが買い物袋をテーブルに置いてリビングの椅子に座った時、娘が足の間から飛び出してきた。嬉しそうな顔して、娘はわたしのお腹にじゃれついてきた。
　じゃれつく娘を太ももで挟んで、髪を内腿で感じて、わたしは息を長く吐いた後で、娘を……。
（彼女はしばらく迷うように視線を逸らした）これはやめよう。話したくない。あんたもそれでいいよね。

　これから話すことは、『あの子』の話。わたしが実の娘に手を出した原因。アレのせいで、わたしは、自分が小さい子どもに欲情できることを知ってしまった。白状すると、娘が大きくなるにつれて……『あの子』がまるで戻ってくるみたいで……耐えられなかった。罪悪感が膨らんだのかって？　はは……ヤりたいって気持ちが、ギンギンになっていったの。

　でも、あんなことの後でも、わたしは娘も旦那も愛してる。今度は性的な意味じゃないよ。面会すると凄く安らぐの。なんというか、自分が普通の人間になっているような気がする。娘は何をされたのかまだ理解してないから、今でもわたしに懐いてくれるしね。
　だけど、わたしは許されないことをしたって分かってる。これから話すことだって、そうさ。多分、私は許されてはいけない人間なんだ。

　じゃ、そろそろ始めようか。あの頃の話を。

[newpage]


　今からずっとずっと前、わたしは人間を飼っていた。
　友達と一緒に。■学四年生の女の子を攫って、家に連れ込んで、いたずらしていた。
　……いたずらなんてインチキ臭いよね。そう、ヤったんだ。（彼女はどことなく嬉しそうに笑った）自分の妹より小さい女の子にわたしは手をだした。■■■をなめたり、指を突っこんだり、オモチャをつかってオモチャにした。テレビじゃ今でもＲ高校はお嬢様校だなんて言われてるけど、笑っちゃうね。内部進学生として、本当のことを教えてやりたくなるよ。
　そういうわけで、わたしは、■四の女の子の■■■の味を知ってる。旨くはないね……うっすらおしっこの匂いと味がした。自分の味を教えてやったこともある。太ももで相手を蟹みたいに挟んでさ、「お姉さんをぺろぺろして」って言ったら、やってくれた。最初はぎこちないのがさ、繰り返すうちにだんだんうまくなっていくわけ。ちっちゃい手と鼻息がそこに当たって、長めの髪が太ももでさらさらしたりしたのをよく覚えている。そのせいで、娘が足の間に入ってきた時、わたしは訳が分かんなくなっちゃったんだけどさ。
　で、あの子に舌を差しこまれたり、クリのあたりを丁寧にされたりすると……気持ちよかったよ。酸っぱいって感想が聞けた。ああ、酸っぱいんだって、その時初めて知った。あの子のはそういう味じゃなかった。どうだったかって？　うまく表現……できないな。わたしの■■■に関してのことは、他の奴には聞いたことがない。聞きたくない。あの子の酸っぱいって感想だけが本当なの。子供の味覚は鋭いそうだから。

　こうして話してると正直ワクワクしてくる。そう、わたしは小さな女の子を『性的』に『暴行』して興奮する『異常者』だ。おまけに『司法の手を逃れてのうのうと暮らしてる。』
……そんな演出はいらない？　でも事実を客観的に見ればそうでしょ。
　
　そういえば、あんたはどこでこの話を嗅ぎつけたの。……ああそう。分かった。深入りしない。でもこの約束は忘れないでよ。この暴露本を出版する時は、ちゃんと実名を伏せるってこと……。
　あとさ、これは約束に入ってないけど、この話が終わったらわたしがまともだってことを、わたしの家族に口添えしてくれないかな。離婚でもめた時、向こうの弁護士に精神に問題があるってレッテル、貼られちゃってて。そろそろわたしは赦されたい。母親みたいに娘を抱き締めたい。抱き締めるだけ。他は何もしない。本当だよ。

＊＊＊
　
　ごめん、話が逸れちゃったね。でも安心して、これからはすらすら話せると思う。この日のためにわたしはメモを用意したの。（抽斗や箪笥が乱立する部屋の片隅から彼女は汚れた紙片をとりだす)
　話すために記憶を整理してたんだ。時系列順にね。
　でもやっぱり最初に思い出すのは、舐めさせた時とあの広い部屋のソファの上で初めてあの子を膝に抱いた瞬間さ。膝に乗せた時のことも話しておこうか。妹を膝に乗せた時とは全く違った。なんというか……あの子を所有してる、って強く感じた。わたしの体で包み込んでしまえそうなほど、あの子はちっぽけで細かった。頭の、つむじの辺りからうっすら汗の匂いがした。あんまり柔らかくは無かった。欠食気味で痩せていたからね。腕に肋骨の感触がしたぐらいだった。でも、お尻だけはむにゃっとしていて、制服のスカートの上からでも感触がしっかりと伝わってきたよ。女で良かったと思ったね。なんでかって？　はは……ちょっと考えれば分かんでしょ。
　
　……じゃあそろそろ、なんでわたしが女子■学生を飼うことになったのか、その経緯を、一番初めから話そうか。

　ウチの学校――Ｒ高校は歴史ある小中高一貫の私立で、偏差値も学費も飛び切り高かった。ついでに犯罪率も。

　小中高一貫の私立学校ってのは、十二年間、勉強しなくてもいいわけ。大学だって推薦やら寄付やらで、どうにでもなった。そしたらさ、大半の生徒が遊び回ってばっかりになるの。

　しかも生徒の親は権力者でしょ？　教師どもは親に媚びるばっかりで、ちっとも叱ったりなかった。それどころか、学校の外でヤバいトラブルを起こした時は揉み消してたよ。ウチの学校は腐りきってた。

　ウチの学年も仲良しグループに分かれて、どのグループが一番ヤバいことをできるのか競い合ってるような状況だった。

　わたしはＸ組の中で、アキ（彼女の要望により仮名）って子がリーダーのグループだった。

　アキはクラスで一番成績が良くて、一番欠席率が高かった。ふらりと現れては信じられない悪戯をして勝手に帰る子だった。美人だったね。モデルみたいに細くて白い手足とか、すっきりしたショートカットとか……。光栄なことにわたしは彼女のグループに選ばれていた。アキ、ミハル、そしてわたし。その三人だけがアキのグループだった。少数精鋭だったの。

　アキの考える悪事は派手で、現場を見た瞬間、息が止まるような光景を作り出した。新婚だった女教師を襲ってその写真を家族に送り付けたりね……。ウリだの万引きだの、つまらなくてありきたりの悪さをアキは馬鹿にしている節があったね。

　そんな学園生活を続けてて……あの提案があったのは、高二の夏休みだった。アキがいいことを思いついたと言い出した時はみんなしてカフェで涼んでた。スタバとかじゃないよ、高級ホテルにあるカフェで、コーヒーが千五百円とかとられるとこ。あのカフェよりもいい椅子に、私は座ったことない。

「いいこと？　今度はなにをするのさ」

　真っ先に喰いついたのはわたしだった。アキは笑っていた。

「人間を、飼わない？」

　その突拍子もない言葉だけで彼女は注目を集めた。思えば、もうあの時点でわたし達はアキの操り人形だった気がする。

「私の家から学校までの通学路に団地があるの。そこの前の公園で、いつも女の子が一人で遊んでいるの。私が朝に登校する時も、夕方に下校する時も。私はこう思ったわ。この子、きっとまともに小学校へ通っていないんだろうなって」

　可哀想に。しみじみとアキは付け加えた。わたし達がアキの意図を察するのに時間はいらなかった。なんか怪しいことになってきた、とわたしとミハルは目くばせした。

「その子を哀れに思った私は、何度かその子と話をしたの。色々な情報が手に入ったわ。母子家庭で、母親は怒りんぼうさんで、いっつも働いていて、帰ってこない日もあること。学校の先生に家庭環境をお説教された母親が怒り狂って、その子を学校に行かないようにしたこと……なんとか課って名乗るお兄さんやおばさんの言葉を母親が無視してること、お母さんが怖いから誰も話しかけてくれないこと」

　ありふれた地獄を並べ立てながら、アキはわたし達を近づけて、そっと囁いた。宝の地図を見つけた海賊みたいに。

「その子を、私の家で飼ってみたいの」

　とんでもない提案だった。飼うっていうのは、つまりは誘拐監禁ってことで、どう考えてもヤバいと思った。そりゃ親と学校が揉み消してくれるんだろうけど、いくらなんでも誘拐は誤魔化せないんじゃないかって思った。それに子供相手に手は出せないっていうなけなしの良心も働いていた。その時点では。
　カフェのテーブルは静かになったけど、アキはそれを予想していた。

「大丈夫よ、心配しないで――」

　当時はよく喋るなぁ、ぐらいだったけど、その口ぶりは危ない熱心さがあった。わたしは彼女の話を延々と聞いている内に頭がぼやけてきて、なんだか本当に子どもを攫っていい気がしてきた。

「子どもに悪戯するのは男という先入観があるから私達は怪しまれない。その子の家の近くにはガラの悪い工業高校があって、疑いはそちらに向けられるわ。そもそも私達はその子供に暴力を振るったり傷つけるために攫うわけではないでしょ。やろうとしているのは孤独な子供の保護で、むしろボランティアみたいなものよ」

　そういうことをアキは言った。とんだ言い草だよ。でも最終的にアキの熱意と話術に丸め込まれちゃったわたし達は人さらいを承諾した。アキは嬉しそうというより、それが当然みたいに、余裕たっぷりな顔で頷いた。

「じゃ、さっそく始めましょうか。ちょうどあの子も外で遊んでいるだろうから」

　え？　今から？
　ミハルとわたしはそう言いたかったけど、アキはリーダーだったし、有無を言わせない迫力があったから誰も反対できなかった。

（彼女は一旦言葉を切って、床にじかに置かれている湯呑のお茶を飲みほした）でも、結局のところ、わたしはアキとあのカフェで悪だくみを考えている時が一番楽しかった。考えたことを実行に移すかどうかなんてどうでもよかった。あの時、行きつけだったカフェ、もうなくなってるんだよね。ホテルがつぶれたから。


[newpage]

＊＊＊

　アキが連れてきたのは、本当に小さな女の子だった。
――集団だと目立つから、私の家で待っていてほしい。
　喫茶店を出た後、アキはわたし達を自分の広いマンションに連れてきてそう言った。
　玄関で見知らぬ家の様子を珍しそうに見ている女の子と対面して、わたし達は否応なしに分からされた。このグループが誘拐犯になったことを。
　その子は背が低くて、ぼんやりした表情で、実際の年齢より幼く見えた。■学校低学年かなって、思った。実際■年生だったから大した違いなんてないけどさ。身体には全然膨らみとかないの。服で隠れてるけど胸があるかなってぐらいで。犯罪だよね。
　アキが色んな子を物色して、その子に決めたのかは今も分からないけど、可愛い子だった。丸顔で、目もぱっちりしてて、もうちょっとしゃんとしたら子役とかやれそうだったよ。でも服装はくたびれたシャツと色あせたデニムで、貧乏ってのはすぐ察した。長めの髪も少し乱れてたしね。体臭はそこまでひどくなかった。古い毛布の匂いがした。
　それが、わたしとその子……モモとの初めての対面だった。モモってのは、当時の呼び名のままだよ。アキがそう名づけた。

「どうやって連れてきたの」
「遊びましょうって、誘っただけよ」

　わたしの質問に、アキは優雅な口調で返してきた。モモはアキのことを嫌がっている感じはしなくて、初めて会う私とミハルにも物怖じする様子は無かった。誘拐犯が言っていいことじゃないって分かってるけど、親のしつけはどうなってるのかって呆れちゃった。わたしがモモぐらいの時には親からスマホの広告ぐらいしつこく「知らない人にはついていくな」って注意されていたのに、モモはちょっと声をかけられただけで知らない人の家にまで上がってきてるんだよ？
　とりあえず最初にわたし達がしたのは、曖昧な自己紹介だった。名前を言うのは憚られて、各々「よろしくね」みたいなことしか言えなかった。

「はじめまして、あたし、モモ。■■■学校の■年。お姉ちゃん達はなにして……遊んでくれるの」
「モモちゃんはいくつだっけ」
「■さい！」

　それから、わたし達の自己紹介を聞いて、モモの方も挨拶してきた。敬語は知らない感じだった。本人の口から■学生だと知らされるのはかなりヤバかった。それ以上に厭な予感を漂わせていたのは、アキの振る舞いだった。なんか、とにかく近かった。モモを連れ込んできてから、アキはずっとモモの傍にいた。べたべたしていた。髪を手櫛で梳いたり、頬に触れたり。可愛がるって雰囲気じゃなくて、ＡＶチックっていうか。いやらしかったよ。彼女は平然としていたのが、また不気味だった。娘を持った後のわたしもああいう感じだったのかな。
　結局、本人には訊けなかったんだけど、アキは多分ロリコンだった。女でロリコンっては全然聞かないよね。ロリコンとか下着泥棒とか覗きとか、世の中で言われてる変態はみんな男だ。
　でもさ、わたしの持論は違う。（彼女は身を乗り出した）女にだって変態はいるよ。わたしはそういうのを見たし、そういうのをしたんだもの。

　……で、モモに随分とご執心だったアキだけど、始めのうちは普通にモモと遊んでた。彼女を北欧製のソファに座らせて、キッチンからジュースやお菓子を持ち出して、わざわざ録画したらしい子供向けのアニメをテレビに映したりした。モモはえらく喜んでいた。アキが用意したお菓子やジュースはセレブな高い奴だった。

「わ、すっごくおいしい。こんなの食べたことない！　ママに持って帰っていい？」

　笑う彼女は天使みたいだった。

「言ったでしょ、モモちゃん。これはお母さんにはナイショの遊びだって……」
「うぅー……なんで」
「このお菓子はモモちゃんのためにこっそり用意したの。だからぁ、ここにいるみんなのヒミツにしなきゃ。私がお母さんに怒られちゃうわ」
「アキお姉ちゃんもお母さんが怖いの？」
「ええ」
「じゃ、内緒にしておかないとね」
「ねー！」

　アキはモモの横に座って、彼女と話していた。みんなで担任の不倫を集会の時にバラしてやった時よりも満ち足りた顔をしていた。あんなアキの笑顔を見るのは初めてだった。ミハルもアキの異変には気付いていて、おいおいって感じで見ていた。

　わたし達もお菓子を摘まみながら、適当にモモとアキを眺めていた。たまにモモへ手を振ったりしてね。誘拐したわりに、いつのまにか呑気な空気が漂い始めていた。わたしも安心していた。『なんだ、人間を飼うなんて大したことないじゃないか』ってね。

　空気が変わったのはその直後だった。
　
　アキはにこやかに笑いながらテレビを見ていたモモを抱いて、自分の膝の上に乗せた。仲のいい姉妹みたいに。

　そのままアキの手は、モモの服の中に潜りこんでいった。

　あまりにも自然で躊躇いのない手つきだったから、始めはアキのしていることが普通の事に見えた。一瞬だけ、わたしは痒いところでも掻いてあげているのか思った。でも、服の中に突っ込まれたままのアキの腕が上げられて、モモの肋骨が浮き出た身体が露わになったのを見て、わたしはアキのやろうとしていることを察した。モモは自分のされていることを分かっていないのか、不思議そうにアキに顔を向けた。身体を見せることに羞恥心もないのか、平然としていた。あの時期は性教育とかってまだだっけ？　とにかくモモは何も知らなかった、何も。

「ちょっと、アキ！」

　それまでわたしはアキのすることに異論を唱えたことなんてなかった。ミハルだってそうだった。でも、反射的に声が出てちゃったよ。最初の方でちょろっと触れた気がするけど、わたしには妹がいるからさ……モモと妹がダブって見えて、妹があそこに座っていたらどうなるだろうとか、そんな想像で頭がいっぱいになってね。

「どうしたの」

　アキは平然としていた。モモに潜りこんでいた両手が下がって、モモのお腹の辺りで止まった。けれどアキはモモの服から手を抜かなかった。モモは首を傾げた後、テレビに意識を向けていた。
　ミハルは黙りこんで、うっかり仔猫を轢いた運転手みたいに気まずくわたしとアキを見守っていた。

「なにを……するつもり」
「分かっているくせに」
「子どもなんだよ」
「だから？」

　不敵なアキにわたしは苛ついた。ウチの学校じゃ援助交際だのＪＫお散歩だの、そういうことをやっている奴もいたし、ヤること事態には抵抗なかった。クラスの弱そうな女子を食い物にしてる奴もいたね。ん？　そりゃ食う側も勿論女だよ。女が女を食い物にしたりすることだってあるんだよ、お姉さん。サシで取材するなら気を付けた方がいい。未だに精神があのクラスにいた頃と同じ奴が沢山いるだろうから。
　話をもどそう。そういうわけでヤるのは別にかまわなかった。だけど、相手が子どもになったら話は別だった。少なくともわたしの乏しい倫理観は子どもに■■■するってことを見逃せなかった。きっと、薄々感づいてた。踏み込めば戻ってこれなくなるんじゃないかって。

「アキは……そういうことができるの」
「飼うっていうのはね、餌付けて、躾けて、理想的なものを作り出す行為よ。光源氏と紫の上を知らないの？」
「ハッ！　そんなの千年前じゃん。カビが生えてるよ、そんなやり方」

　あの頃のわたし達はゲスなことをやって、滅茶苦茶なことをして、自分達が特別だって仲間に見せつけることが正しいことだった。自覚はあった。ばかばかしいって。そんなことを、源氏物語に引っかけるなんていくらアキでも気障すぎるってわたしは吹きだしそうだった。

「アキはそういう趣味だったの？　どうかしてる」
「ふぅん？　滅茶苦茶するって誓っておいて、そんなところだけまともだなんて。つまらないわね、あなた」

　わたしは言葉に詰まった。つまらないって言葉の意味、あんたには伝わらないだろうね。アメリカ人に負け犬っていうようなもんで、つまらないは逸脱放題の学校で一番キツい暴言だった。わたしはアキと、自分のプライドに負けた。わたしはソファの横に引き下がって、黙った。わたしの良心は追及をやめてしまって、わたしの無言をアキは降参だと解釈した。

「お姉ちゃんケンカしてるの？　だめだよ、怒られちゃうよ」

　わたし達の険悪な空気に気付いたのか、モモは再びテレビからこちらに顔を向けていた。怒られちゃうってのが妙に印象深いね。あの頃の私たちは誰にも怒られたりしなかったんだから。

「もう大丈夫よ。だって私と彼女は仲良しですもの」

　アキはそんなモモの顔を近くで覗きこんで、真夜中の内緒話みたいに囁いた。そしてまた、服の中に突っこんだ手を上へ上へと滑らせていった。モモの服がまくれ上がって、ささやかな丘みたいな胸が丸見えになった。乳首は手に隠れていて、腋から潰れたような形の薄いおっぱいの膨らみのラインがわたしの記憶に焼きついた。赦されないことだった。目眩がするほどに。

「ねえ、私とモモちゃんも仲良くしましょう？」

　アキの言う仲良くというのはモモには想像できないものだった。

「うー……でも、あたしと遊んだらいじめられるかも」

　言葉通りに意味を受け取ったモモは、笑った後で、すぐに怯えたように視線を彷徨わせた。

「どうして」
「だって、学校だとクラスの○○とか△△が貧乏くさいとかバカの家とか言ってきて、友達までなんかされるし……」
「平気よ。この家に、モモちゃんをいじめるような人間はいないわ。みんなモモのために何かしてあげたいと考えてるの」

　モモはわたし達を見てきた。わたしやミハルは自信なさそうに愛想笑いした。アキだけが本気の笑みだった。

「ほんと？　大丈夫？」
「本当よ。今日はモモちゃんが知らないようなことをして遊びましょう……？」

　モモの胸がアキにつままれた。モモは目をぱちぱちさせて、アキの手を見た。

「お姉ちゃんがしてるのって、どういう遊び？　お腹でてると、ちょっと寒いよぉ」
「これはね、あたためあいっこよ。おしくらまんじゅうって知ってる？」
「テレビで見たことあるかも、どういうのだっけ」
「女の子が二人でくっ付いて身体の体温を分けっこするの。これもそういうのと同じ」
「まだ寒いよ？」
「続けていたらよくなるわ。いいわね？」
「ん、ちゃんとあったかくしてね」

　されていることの意味を知らずに、モモはアキに身を任せていた。アキを敵に回してでも止めるべきだったのかどうか。何年もたった今でもたまに考える。意味がないと分かっているのに。
　厭な思い出ほどハッキリと思い出せるってのは皮肉だよね。ううん、わたしの場合は嫌な思い出って表現すべきじゃないのかも。とにかくこれからは、ますます気分の悪い話になるよ。覚悟しといて。

「じゃあ始めるわね」
「はぁい」

　モモを膝に乗せたままでアキの手はぜんぜんないおっぱいからお腹の辺りをゆるゆるといったりきたりした。テレビは点けっぱなしだったけど、二人の肌のすれ合う音をわたしは聞いた。それは錯覚だったのかもしれないけど、どちらにせよわたしは耳を塞げなかった。

「どんな感じ」
「よく分かんない」
「寒くないかな」
「へいき」

それは■■■■と思えなかった。男女も男同士も女同士も、体格差なんて知れている。だけど、二人の体のサイズは違いすぎた。アキはそこそこ背があったし、モモは小さすぎた。アレは別の何かだった。

「……なんかくすぐったい」
「そお？」
「おっぱいがぴりってする」
「へぇ」
　
　相手の真似をするように小さな声でモモはアキに囁いていた。身体を揺らしていたけど嫌がっているようには見えなかった。
　アキは指先でモモの乳首をつついていた。（こんな風に、と彼女は人差し指で小さな円を書いた）赤と茶がまじったような薄い色合いのそこが、アキの指にあわせて見えたり隠れたりした。
　胸の先を触りながら、アキはますます密着して、頬を擦り合わせたり首筋に顔を埋めたりした。そうしている内にモモは力が抜けたようになって、彼女にもたれ掛るような格好になった。筋肉の無い、丸みのあるモモのお腹が上下していた。
　ふたりの口数は減っていて、モモはたまに笑い声と溜め息を漏らすだけになっていた。
　その辺りでミハルが、トイレとだけ言って廊下に引っ込んだ。後で、アキから離れたいってぼやいてたよ。刑務所とかじゃ、子どもに手を出した犯罪者はいじめられるんでしょ？　アイツも子ども相手にまで悪い人間ではいられなかったみたいだった。

　わたしも、自分にはミハルと同じく人の心みたいなのがあると思っていた。

「ん、ぁん……えへ、あったかい……かも」
「その調子よ」

　おっぱいに悪戯されながらモモは後ろを向いてアキに笑った。モモは顔が少し赤くて、熱を出しているみたいだった。アキが、両手でモモのおっぱいを寄せてあげると、それはどうにかおっぱいらしきものになった。モモは全然抵抗とかしなくて、アキに身を任せていた。何にも理解できてないのにあの子の体は反応しているみたいだった。わたしはなんだか胸が苦しくなって、床に座りこんだ。アキを止める方法なんていくらでもあったのに、頭は動くのやめて、身体が言うことを聞かなかった。
　
「もーっとあったかくなりましょうね」

　アキはそう言って、片手をモモのデニムへと滑らせていった。腰から覗いているほつれた下着を越えて、彼女はパンツのボタンを摘まんだ。着古して緩くなってたんだろうね、それは簡単に脱げた。他の部分と同じようにか細い脚を伝って、それは床に落ちてくしゃくしゃになった。アキの手が大きな虫みたいにモモのおなかの下を這って、下着に潜りこんだ。わたしは床を眺めることにした。いよいよ子どもが本格的に■■■されるんだと思うと、はっきり説明できない不安のようなものがわたしの喉に詰まった。

「お姉ちゃん、そこ……」
「どうかした？」
「こないだお風呂から上がった時にかゆくてかいてたらね、そんなとこ触ったらますます馬鹿になるってお母さんに……」
「だったら後で、私が勉強を教えてあげる」

　モモの抵抗をアキは意に介さなかった。　

「でっ、でもあたし、ひぅ、馬鹿だから」
「分かるまでずうっと付き合ってあげるわ」
「やっ、ん、ぁ」

　あの子が何か言っている間もアキは愛撫を続けていて、やがてモモの声に変なものが混ざるようになっていった。
　わたしはそこで我慢ならなくなって顔を上げた。最初に見てしまったものは、ぼんやりとした目つきをしたモモの顔だった。次に小さく震えるそのお腹と、アキの手で盛り上がった下着が見えた。彼女の手つきは乱暴ではなくて、ゆっくりとしていた。手慣れているようだった。
　

「どう？　どんな感じがする？」
「ぅう……おなかのおくの方が、ほわほわ、する」
「もっとしてほしい？」
「ちょっとこわいけどしてほしいかも……」

　モモはアキのことを受け入れていて、すっかり自分に与えられた新しい何かに夢中だった。足をだらしなく開いて、■■■を触られるのに合わせてちょっと黒ずんだ爪の先を丸めたり伸ばしたりしていた。
　アキは優しささえ感じられる笑みを浮かべて、根気よくモモにいけないことを教えていた。変化つけるみたいに、彼女はときおりモモの胸を摘まんだ。そのほかにも腋や首を撫でたりもしていた。モモは子供なのにしっかりと反応していた。あの子は特別だったのかもしれない。もっとさ、普通なら嫌がったり気持ち悪がったりするもんなんだよ。

「あぁ……んくぅ、ぅあ、おねえちゃあん……」
「さぁぬぎぬぎしましょう」
「はぁい」

　アキに促されるままモモは腰を浮かし、片足を曲げて、そこを守っていた最後の一枚を脱ぎ捨てた。■学生の■■■が露わになった。その幼い割れ目にアキはすらりとした指は挟ませて、痛くしないよう慎重に擦り上げていた。彼女の指はぬらついていて、透明なものが絡んできていた。

「んっ、ぁあ……っ、みゃ……おまた……あつ、い……もれちゃうぅ」
「それはねえ、モモちゃん、おもらしとはちがうの……お姉さんに任せて……」
「はぁーっ、はぁーっ、ふわぁああ……」

　アキの手が動くと、モモは泣き声を出した。無意識に腰をゆすって、そこをアキの指に押し付けていた。モモは大きく口を開けて、眠っているようにも思えた。涙目で、顔を紅くして、ちっちゃな乳首を尖らせていなかったら。
気が付くと私は立ち上がっていた。そう……（饒舌だった彼女はしばらく口ごもる）わたしは……悪戯されているモモの■■■を見たかった。他人のナニなんて見飽きてるぐらいだったけど、モモのソレだけは特別なものに思えた。
　そこでようやくわたしは自分がアキと同じ生き物なのかもしれないと考えていた。
　この期に及んでって感じだけど、子どもに手を出さない――それがわたしにとっての超えちゃいけない一線だった。でも、わたしの欲望はあっさりとわたしの人間性を塗りつぶしていた。

「おっ……お、おねえちゃん……あたしもらしてる、ぜったいおもらししてるぅ……ふひぃい、んあぁあ！」

　モモの割れ目に宛がわれた指は段々とその動きを早くしていた。未知の体験にモモは怖がっていたけれど、アキは気にすることなくあの子を無理やり飛ばそうとしていた。身体に力が入らないのか、モモはアキの上からずり落ちそうになった。でもアキは太ももであの子の腰辺りを挟みこんで、動けなくしてしまった。彼女は足を絡めて、モモの両脚も開いたままにしていた。

「っ、ぅあ……！　あぁ！」

　モモはしばらくアキのされるがままになっていたけれど、すぐに大きく震えてくたりと力を抜いた。訳の分からないまま、あの子は絶頂らしきものを経験したってわけ。

「ふふ、いい子……」

　モモを導いたアキは再び膝の上に抱き上げて、荒く呼吸するあの子のほっぺにキスした。小さく音が鳴るような、可愛らしいキスだった。

「はぁっ、はぁああ……」
「どんな感じがした、モモちゃん」
「馬鹿になるっていうか、あたしのあたまがぶわーっとして、すごかった。からだもあったかくなったかな？　お姉ちゃんは」
「私もぽかぽかになったわ」
「えへへへ、そっか」

　会話の内容はおぞましかったけれど、二人の間にはあたたかみらしきものができあがっていた。服さえ着ていれば姉妹のようだった。ミハルは廊下に引っ込んだまま帰ってこなくて、完全に取り残された私は居心地の悪さを感じながら、ぼんやりモモの身体を眺めていた。汗ばんでいて、つやっぽかったよ。
　そうしたら、モモと見つめ合っていたアキが突然こちらに顔を向けた。

「あなたもどう？　寒いでしょ？　あたたかくなりたい？」

　さっきの口論が無かったかのようにアキの問い掛けは穏やかだった。

　アキはモモを両手で抱えて、おしっこでもさせるみたいにこちらへ向けた。■■■は間違いなく何かで濡れた跡があった。

「あのお姉さん、寂しそうに見えるわね？　モモちゃん」

その問い掛けで、目を閉じていたモモは自分を取り戻した。あの子は小首を傾げて、こちらに手を伸ばした。

「じゃあ、そっちのお姉ちゃんもあたたかくなろ」

　わたしの記憶は完璧ではなくて、細かいところは食い違っているんだろうね。でもその時あの子に言われた言葉だけは一言一句、間違いなく覚えている。
　モモの姿や声はわたしの全てを洗い流した。これ以上なく緩慢な歩みでわたしはモモの元に歩いていった。距離が縮まる度に甘い予感で胸が疼いた。
　祈るよりもうやうやしく、わたしはモモに跪いた。肉付きのない脇腹に手を置いて、わたしは頬をモモのおっぱいにくっつけた。
　モモの心臓が動いていて、その震えが頬に伝わってきた。可愛いと改めて感じた。
　後ろから呻きが聞こえた。様子を伺いに来たミハルが、■学生の胸に顔を埋めていたわたしを見てしまったから。どうでもいいことだったよ。あの一瞬、魔法のようなひととき、わたしにとっての世界はモモの身体の感触だけだった。


[newpage]

＊＊＊＊

　それから後は、もう転げ落ちるようだったよ。
　あの日以来、モモはしょっちゅうアキの家に来るようになっていた。モモの母親は娘がどこで何をしていようが知ったことではないらしくて、次第にモモが来る頻度と時間は増していった。
　色々なことをして過ごした……。ミハルはそんなわたし達に愛想を尽かして、いつの間にかグループに近づかなくなっていた。アキはともかく、わたしは性欲剥き出しでモモの幼い身体に溺れていた。夏から冬にかけて。



目隠し百合乱交追加。






「そろそろモモともお別れかしら」

　アレは最後の日の朝だ。
　そう、私がモモと会った最後の日だ。珍しく学校に来ていたアキはそう言った。

「は？　今さらモモもわたし達のことを大人にばらしたりしないでしょ」

　私は驚いて、後ろの席に座るアキの方を向いた。授業中だったけど、黒板の前で数学を語る教師なんて誰も気にしてなかった。

「人を飼うのに飽きたってこと？　どうして」
「飽きたというより……意味がなくなったというか……そういう感じね」

　焦ったね。アキがモモの飼育を放棄すれば、モモの身体を楽しめなくなるから。わたしの両親は誘拐を揉み消せるだけの権力も、娘への無関心さもアキの親ほどではなかったの。

　それにわたしもうっすらとモモとの蜜月に物足りなさを感じていた。素晴らしいものと自覚しているのに、それが長続きしないような……なんとも言えない不安な気持ちがね、あったの。

　それからずっとわたしはアキから理由を問いただそうとしたけど、アキは取り合ってくれなくて、わたしはもやもやしたまま授業を終えることになった。

　もうモモとあたためあえなくなるかも、そう思うといてもたってもいられなくてさ、学校を抜け出してモモの団地へ向かっていた。

　モモはその日も公園にいた。平日の昼から。そこは団地の間にある、余った土地を、無理矢理遊び場にしたような場所で、狭くて日も当たらなかった。誰も気にしてないような場所だった。そこにモモは一人でブランコに座っていた。

「あっ、お姉ちゃん」

　わたしの姿に気付いたモモは、ぱぁっと笑って、こっちに駆け寄ってきた。わたしはしゃがんで、モモの手を取った。わたしはお土産にコンビニのケーキを買っていて、その袋をモモはちらりと見た。

「今日はどうしたの」
「モモちゃんに会いたくなっちゃって」

　わたしは一昨日も、あの子とベッドの上で■■■を触りあっていた。平安時代みたいに、会うというのはつまりそういうことだった。

「あたためあう？」

　モモの質問に、わたしはみっともなくぶんぶん頷いたよ。
　

　わたしは、モモの案内であの子の家に駆け込んでいた。あの子の家でするのは初めてだった。親がいるかもとか、そんなのはまるで考えもしなかった。とにかく、とにかくしたくてたまらなかったんだもの。想像通り、荒れた家だったよ。敷かれっぱなしになっていた薄い布団からはモモの匂いがした。その匂いに包まれながら、わたしは寝ころがって、制服のスカートだけ脱いでモモに■■■を舐めさせていた。
　そのころには、モモもすっかりうまくなっててさ、わたしの好きなやり方とかをちゃんと覚えてるわけ。ちっちゃいベロのさきっぽで、わたしの入り口をつついたり、漏れてきたのを啜ったりしてくれるの。腰から背骨の辺りがピリピリしてくる感じ。ああいう時、脚を開く方が普通なのかな？　あんたはどう思う？　まぁともかくわたしの場合は、いつも脚をキツめに閉じてた。相手は動きにくいかもしれないけど頭や体の動きを感じられるのがね、いいの。（うっとりと彼女は目を瞑った）

「おねえさん、どお」
「とってもいいよ」

　モモはわたしの脚に文句ひとつ言わず、舐めることに集中していた。ただ、わたしは確かに気持ちよくなっていたんだけど、その一方でなんだかもやもやした気持ちが完全に消えてなかった。モモがわたしのを舐めてくれていて、そのことに興奮してるのに、頭全体が気持ちよさで覆われないっていうか……乗り切れなかった。モモはあんなにうまかったのにね。

「ん、そろそろいいわ。こんどはわたしがモモちゃんをあっためてあげる」

　結局わたしは半端な状態のままで、モモに舐めるのをやめさせた。おしりや太ももに垂れた汗だのなんだのを布団で拭って、わたしはモモの身体に触れた。

「んぅ、お姉ちゃん……」
「モモちゃんはどうしてほしい……」

　あの子はまだ服を着たままだったけど脱がせるのもじれったくて、わたしはアキみたいにモモを襲った。

「あっ、おねえちゃんのっ、ひぅう、すきにしていいよ」
「おっけー」

　わたし達にずっと触られていたからかもしれないけど、モモのおっぱいは初めよりぷっくりしていた。あの子はわたし達とあたためあってる間も成長していて、だんだんに大人になっていくんだと思った。
　そう、子どもは大人になってしまう。あんたとかわたしみたいに。

「っふ、くすぐったい……」
「だって、モモちゃんを触るの楽しいんだもん」
「あはははっ！　ふたりで洗いっこした時みたい」

とにかく肉がないモモの体は細くて頼りなくて、それでいてすべすべで、ずっと触っていられた。あんなに触り心地がいいものは他にないよ。

「モモ、モモ……んっ」
「ふぅう……ちゅ、くちゅっ、はぁぁあ……あん……」

　触りながら、わたしはモモにチューした。モモは驚いたけど、すぐさまわたしに応じてくれた。それからちょっとかさかさしたあの子の唇を唾液で湿らせ、お互いの舌を口の中でくっ付け合うと、息苦しさとモモのベロの感触で頭が湯気で曇ったようになるの。でもその日は、やっぱりどこかに冷静なわたしがいた。何かを言いたげに、頭の隅で仁王立ちしてるっていうかさ、とにかくわたしをノせてくれないのよ。
　もうモモとあたためあえないかもしれないってのに、そんな風に真面目でいるのは無駄なことに思えた。だからわたしはとことんやってやろうと考えたの。
　しばらくちゅーしあった後、わたしはモモから口を離してあの子の下着をずり下ろした。下着と、つるつるの■■■が離れるところ、わたしは凝視した。

「えへへへ……はずかしいよぉ……」

　照れ笑いを浮かべてたモモに構わず、わたしはあそこの肉と肉の谷間に中指を滑らせた。触るのは手探りだった。わたしの視線はモモの顔に集中していた。あの子の蕩けた表情はいつみても可愛くていやらしくて最高だったからね。湿った泉の、その入り口を指先で感じ取ったわたしは、ためらいなく中指をいれた。

「んん……ふっ！　んくうぅうっ」

　つっかかりなく、わたしの指はちゃんとモモに呑み込まれた。なにせ、ちょっとずつ慣らしていったからね。綿棒から始めて、鉛筆、蛍光ペンって……指が入るようになるまではそこそこ時間がかかった。わたし達はモモを大切にしてたから、むりやり突っ込むようなことはしなかったよ。（彼女は誇らしげに見えた）
　わたしはゆっくりした動きでモモの内部を味わった。勢いに任せて乱暴にするよりは息をひそめて、相手の体を気遣いながらするほうが興奮した。合意の上でいやらしいことをしてるんだって気持ちになれてね、えへへ。

「あ。今、きゅっとした」
「はぁ、はぁあ、おねぇえちゃぁん」
　

子どもでもああいう顔ができるんだって、思った。一回り年上の女に■■■ほじられて、モモはエロい顔つきになっていた。胸が苦しくなって、あの子から目が離せなくなっていたのに、わたしはまだ冷静な部分が残っていることに気付いていた。どうしてだか分からなくて、ムカついた。明日が仕事だって意識しながら日曜日の夜を過ごしてる感じだったね。

「ひゃぁあ！　んあぁあ！　やっ、なに？」
　
　自分の中の楽しめない気持ちを追い出せなくて、わたしは無理のあることをしていた。もっとモモの声が聞きたくて、指を速めていた。そうする度にじゅぽ、じゅぽって音がした。

「うっ、あっ、ぁぁあ！　はっ、はぁっ！　ふひゅうううぅ」
「痛い？　痛いかな？　ごめん、ごめんねモモちゃん」
「んんぅっ、おねえちゃん、いたくないぃい！　いたくないけどっ、なんで、ぅうんっ！」

　どうしても気持ちが晴れなくて、わたしはいかれていた。でもこれまでにされたことがないやり方だったのに、モモは笑っていた。頭を撫でられたのが分かった。わたしにされながらモモが撫でていた。
　モモはうっとりとしたまま、わたしを見つめていた。

「いいよ……おねえちゃんがやりたいようにやって。ひぅう、あたし、おねえちゃんに■■■■をいじいじされるのだぁあぁい好きだもん。終わったら、ふたりでお菓子食べようね……」

『おんな』の顔だった。

　わたしは手を止めた。
　どうしてアキがモモを捨てることにしたのか分かった。モモと絡み合ってる間、自分がもやもやしていた理由が分かった。
　モモはすでに子どもじゃなくなっていた。
　舐め方を知っていて、深いチューができて、指が入って、おっぱいも膨らんで――自分の身体を対価にお菓子や綺麗な家で過ごす方法を学んでいた。
　わたしとアキがそれを教えた。
　怖くなった。自分が何も知らない子供を後戻りできないほどつくり変えてしまったことが。

「どうしたの」

　わたしは、黙ったまま指を抜いていた。おんなの蜜に塗れたそれを布団に擦り付けた。全然綺麗になった気がしなくて、わたしはモモをほったらかしにして台所の水道に走った。うっかりお土産のケーキを踏んづけて滑りそうになった。

「えっ、おねえちゃん？　かゆいの？　それともやけどしたの？」
「違う、違うの」

　たまらなかったね。水の音まで私を急き立ててるみたいだったよ。取り返しのつかないことをしたと、一度自覚したら悪人は終わりだね。もう自分自身をぶっ壊したくなる。わたしもシンクに放置されてた包丁で手を切り落としたくなったもん。

「はやく、つづきしよ？」

　はいてないままで、モモはこっちに近づいてきた。そして、わたしの腕を引いたんだ。いやらしいことを続けようって。わたしは耐えられなかった。

「いやッ！」
「え！　どこ行くのお姉ちゃん！」
　
　モモの手を振り払って、わたしは乱れた服装のままでモモの家から飛び出した。モモが何かを叫んだけど、聞こえなかった。

　玄関を飛び出して、階段を降りようとしたところで、わたしは誰かとぶつかった。
　そいつはくたびれたコートを着て、くたびれた偽ブランドのハンドバックを提げていて、くたびれた顔には苛つきが浮かんでた。

「なに……あんた？　今ウチから出てこなかった？」

　そいつがモモの母親だと、私はすぐに察した。そいつは怯えているような感じだった。やばい顔してる半裸の女の相手をしてるんだから、怖がるのもしょうがないけどね。
　頭に血が上ったよ。そもそも、なにもかもこいつのせいでわたしはおかしくなってしまった。そう思ったんだ。誰かに責任を押しつけたかった。でなきゃ、踊り場から身投げしてしまいそうだった。だから、わたしはそいつにビンタした。

「はぁっ！？　なんだ手前ェ！」
「うるさい！　クソ親！　お前みたいな親のせいでッ！　死ね！　娘の面倒ぐらい見ろ！　クソ、クソォオ！」

　わたしは好き勝手怒鳴って、びっくりしてたそいつを無視して階段を駆け下りた。団地から離れて、息が切れるまでそこから遠ざかろうとした。叫んでいたかもしれない。喉もからからになってたから。
　なにかも許せない気持ちだった。子どもをさらいたがったアキも子供が何をされているか知ろうとしなかった親も、そしてあいつらに負けないぐらいゲスだった自分も。

[newpage]

　
　……それで、モモとわたしの話はお終いさ。
　唐突だったかな。でも最後なんてこんなもんだよ。子どもをさらって性的に暴行したなんて話はね。あんただって、『こうしてモモとアキとわたしはえっちでラブラブな日々を過ごしました。めでたしめでたし』なんて終わりになるわけないって分かるだろ。

　付け加えておくなら、一週間後、わたしがもうモモには会わないって言った時。アキはこんなことをわたしに囁いた。

「でしょうね。だってあなたは『子ども』が好きなんだもの！」

　何も言い返せなかった。
　モモとの件以来、わたしは悪いことをするのに嫌気がさした。なにかしらの悪さで他人の人生を変えるのは、重すぎるって思ってね。その責任を背負うことも捨てることもできなかったのさ。
　でも、駄目だね。
　クズだった頃の反動みたいに『まっとうな人間』になろうとして、結婚までしたのに……へへへ、結局こうなっちゃった。
　あんたも覚えておくといいよ。なんでもいい、一線を超えた人間は変わってしまうってことを。ゆで卵が、元の卵には戻れないようなもんだよ。

　モモは……××××（モモの本名）ちゃんはあの後どうなったか知らない。正直興味ない。

――だって、あの子はもう子どもじゃないんだから。
　
（彼女は現在も取材を受けたアパートで独り暮らしをしている。今のところ、彼女とその娘の面会交流は制限されたままである）
